Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/vr/vr_starter_tutorial/vr_starter_tutorial_part_two.po
Languages: zh_cn

source: Alright, the next section of code starts by first checking if ``exploded`` is equal to ``true``.
zh_cn: 好了, 下一部分代码开始, 首先检查 ``exploded`` 是否等于 ``true`` .

source: If ``exploded`` is equal to ``true``, then that means the bomb is waiting for the explosion particles to finish before it frees/destroys itself. We add time, ``delta``, to ``explosion_timer`` so we can track how long it has been since the bomb has exploded.
zh_cn: 如果 ``exploded`` 等于 ``true`` , 那么这意味着炸弹在释放或销毁自己之前, 正在等待爆炸粒子完成. 在 ``explosion_timer`` 中加入时间 ``delta`` , 这样就可以跟踪炸弹爆炸后的时间.

source: If ``explosion_timer`` is greater than or equal to ``EXPLOSION_TIME`` after we added ``delta``, then the explosion timer just finished.
zh_cn: 如果 ``explosion_timer`` 在与 ``delta`` 相加后, 大于或等于 ``EXPLOSION_TIME`` , 则爆炸定时器刚刚完成.

source: If the explosion timer just finished, we set ``explosion_area.monitoring`` to ``false``. The reason we do this is because there was a bug that would print an error when you freed/deleted an :ref:`Area <class_Area>` node when the ``monitoring`` property was true. To make sure this doesn't happen, we simply set ``monitoring`` to false on ``explosion_area``.
zh_cn: 如果爆炸计时器刚刚结束, 将 ``explosion_area.monitoring`` 设置为 ``false`` . 这样做的原因是有一个bug, 当 ``monitoring`` 属性为真时, 当你释放或删除一个 :ref:`Area <class_Area>` 节点时, 会打印一个错误. 为了确保这种情况不会发生, 只需在 ``explosion_area`` 上将 ``monitoring`` 设置为false.

source: Next we check to see if the bomb is being held by a VR controller by checking to see if the ``controller`` variable is not equal to ``null``. If the bomb is being held by a VR controller, we set the ``held_object`` property of the VR controller, ``controller``, to ``null``. Because the VR controller is no longer holding anything, we make the VR controller's hand mesh visible by setting ``controller.hand_mesh.visible`` to ``true``. Then we check to see if the VR controller grab mode is ``RAYCAST``, and if it is we set ``controller.grab_raycast.visible`` to ``true`` so the 'laser sight' for the grab raycast is visible.
zh_cn: 接下来检查炸弹是否被VR控制器持有, 检查 ``controller`` 变量是否不等于 ``null`` . 如果炸弹被VR控制器持有, 就把VR控制器的 ``controller`` 属性 ``held_object`` 设置为 ``null`` . 因为VR控制器不再持有任何东西, 所以将 ``controller.hand_mesh.visible`` 设置为 ``true``, 使VR控制器的手部网格可见. 然后检查VR控制器的抓取模式是否是 ``RAYCAST`` , 如果是, 将 ``controller.grab_raycast.visible`` 设置为 ``true`` , 这样抓取raycast的 '激光瞄准器' 就可见了.

source: Finally, regardless if the bomb is being held by a VR controller or not, we call ``queue_free`` so the bomb scene is freed/removed from the scene.
zh_cn: 最后, 不管炸弹是否被VR控制器持有, 调用 ``queue_free`` , 这样炸弹场景就会被释放或从场景中移除.

source: First the ``interact`` function calls ``set_physics_process`` and passes ``true`` so the code in ``_physics_process`` starts executing. This will start the bomb's fuse and eventually lead to the bomb exploding.
zh_cn: 首先, ``interact`` 函数调用 ``set_physics_process`` 并传递 ``true`` , 这样 ``_physics_process`` 中的代码就开始执行. 这将启动炸弹的引信, 最终导致炸弹爆炸.

source: Finally, we start the fuse particles by setting ``fuse_particles.visible`` to ``true``.
zh_cn: 最后, 通过将 ``fuse_particles.visible`` 设置为 ``true`` 来启动引信粒子.

source: Bomb finished
zh_cn: 炸弹完毕

source: Now the bomb is ready to go! You can find the bombs in the orange building.
zh_cn: 现在炸弹已经准备好了!你可以在橙色建筑中找到炸弹.

source: Because of how we are calculating the VR controller's velocity, it is easiest to throw the bombs using a thrusting-like motion instead of a more natural throwing-like motion. The smooth curve of a throwing-like motion is harder to track with the code we are using for calculating the velocity of the VR controllers, so it does not always work correctly and can lead inaccurately calculated velocities.
zh_cn: 由于我们在计算VR控制器的速度时, 最容易使用类似推力的动作来投掷炸弹, 而不是更自然的类似投掷的动作. 抛掷式运动的平滑曲线很难被我们用来计算VR控制器的速度的代码所追踪, 所以它并不总是正确的, 并可能导致不准确的计算速度.

source: Adding a sword
zh_cn: 加一把剑

source: Let's add one last special :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`-based node that can destroy targets. Let's add a sword so we can slice through the targets!
zh_cn: 让我们添加最后一个特殊的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` —— 能够破坏目标的基础节点. 让我们添加一把剑来砍穿目标！

source: Open up ``Sword.tscn``, which you can find in the ``Scenes`` folder.
zh_cn: 打开 ``Sword.tscn`` , 你可以在 ``Scenes`` 文件夹中找到它.

source: There is not a whole lot going on here. All of the child nodes of the root ``Sword`` :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node are rotated to they are positioned correctly when the VR controller picks them up, there is a :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` node for displaying the sword, and there is an :ref:`AudioStreamPlayer3D <class_AudioStreamPlayer3D>` node that holds a sound for the sword colliding with something.
zh_cn: 这里并没有发生很多事情. 所有根 ``Sword`` 的子节点 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点都被旋转, 当VR控制器拾取它们时, 位置是正确的, 有一个 :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` 节点用于显示剑, 还有一个 :ref:`AudioStreamPlayer3D <class_AudioStreamPlayer3D>` 节点用于保存剑与某物碰撞时的声音.

source: There is one thing that is slightly different though. There is a :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` node called ``Damage_Body``. If you take a look at it, you'll find that it is not on any collision layers, and is instead only on a single collision mask. This is so the :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` will not effect other :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` nodes in the scene, but it will still be effected by :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` nodes.
zh_cn: 但有一点略有不同. 有一个 :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 节点叫做 ``Damage_Body`` . 如果你看看它, 你会发现它不在任何碰撞层上, 而只在一个碰撞掩码上. 这是为了让 :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 不会影响场景中的其他 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 节点, 但它仍然会被 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 节点影响.

source: We are going to use the ``Damage_Body`` :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` node to detect the collision point and normal when the sword collides with something in the scene.
zh_cn: 使用 ``Damage_Body`` :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 节点来检测剑与场景中的东西碰撞时的碰撞点和法线.

source: While this is perhaps not the best way of getting the collision information from a performance point of view, it does give us a lot of information we can use for post-processing! Using a :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` this way means we can detect exactly where the sword collided with other :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` nodes.
zh_cn: 虽然从性能的角度来看, 这可能不是获得碰撞信息的最佳方式, 但它确实给了我们很多信息, 可以用来进行后期处理!使用 :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 这种方式意味着我们可以准确检测到剑与其他 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 节点碰撞的位置.

source: That is really the only thing note worthy about the sword scene. Select the ``Sword`` :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node and make a new script called ``Sword.gd``. Add the following code:
zh_cn: 这确实是剑的场景中唯一值得注意的地方. 选择 `Sword` :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点, 并制作一个名为 ``Sword.gd`` 的新脚本. 添加以下代码:

source: Let's go over how this script works!
zh_cn: 让我们回顾一下这个脚本是如何运作的！

source: Explaining the sword code
zh_cn: 解释剑代码

source: Like with the other special :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` nodes, the sword extends ``VR_Interactable_Rigidbody`` so the VR controllers know this object can be interacted with and that the functions defined defined in ``VR_Interactable_Rigidbody`` can be called when this object is held by a VR controller.
zh_cn: 和其他特殊的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点一样, 剑扩展了 ``VR_Interactable_Rigidbody`` , 这样VR控制器就知道这个对象可以被交互, 当这个对象被VR控制器持有时, ``VR_Interactable_Rigidbody`` 中定义的函数可以被调用.

source: ``SWORD_DAMAGE``: A constant to define the amount of damage the sword does. This damage is applied to every object in the sword on every ``_physics_process`` call
zh_cn: ``SWORD_DAMAGE`` ：定义剑的伤害量的常数。每次 ``_physics_process`` 调用中，被剑碰到的对象就都会受到对应的伤害

source: ``COLLISION_FORCE``: A constant that defines the amount of force applied to :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` nodes when the sword collides with a :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>`.
zh_cn: ``COLLISION_FORCE`` : 一个常数, 定义当剑与 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点相撞时, 施加在 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 节点上的力的大小.

source: ``damage_body``: A variable to hold the :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` node used to detect whether the sword is stabbing a :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` node or not.
zh_cn: ``damage_body`` : 一个变量, 用于存放 :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 节点, 用于检测剑是否刺中了 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 节点.

source: ``sword_noise``: A variable to hold the :ref:`AudioStreamPlayer3D <class_AudioStreamPlayer3D>` node used to play a sound when the sword collides with something.
zh_cn: ``sword_noise`` : 一个变量, 用来存放 :ref:`AudioStreamPlayer3D <class_AudioStreamPlayer3D>` 节点, 当剑与某物碰撞时, 用来播放声音.

source: All we are doing in the ``_ready`` function is getting the ``Damage_Body`` :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` node and assigning it to ``damage_body``. Because we do not want the sword to detect a collision with the root :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node of the sword, we call ``add_collision_exception_with`` on ``damage_body`` and pass ``self`` so the sword will not be detected.
zh_cn: 我们在 ``_ready`` 函数中所做的就是获取 ``Damage_Body`` :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 节点, 并将其分配给 ``damage_body`` . 因为我们不想让剑检测到与剑的根部 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点的碰撞, 所以我们在 ``damage_body`` 上调用 ``add_collision_exception_with`` , 并传递 ``self`` , 这样剑的根部就不会被检测到.

source: Finally, we get the :ref:`AudioStreamPlayer3D <class_AudioStreamPlayer3D>` node for the sword collision sound and apply it to the ``sword_noise`` variable.
zh_cn: 最后, 我们获得 :ref:`AudioStreamPlayer3D <class_AudioStreamPlayer3D>` 节点的剑碰撞声, 并将其应用于 ``sword_noise`` 变量.

source: First we need to determine whether the sword is colliding with something or not. To do this, we use the ``move_and_collide`` function of the ``damage_body`` node. Unlike how ``move_and_collide`` is normally used, we are not passing a velocity and instead are passing an empty :ref:`Vector3 <class_Vector3>`. Because we do not want the ``damage_body`` node to move, we set the ``test_only`` argument (the fourth argument) as ``true`` so the :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` generates collision info without actually causing any collisions within the collision world.
zh_cn: 首先, 我们需要确定剑是否与某物相撞. 为此, 使用 ``damage_body`` 节点的 ``move_and_collide`` 函数. 与通常使用 ``move_and_collide`` 不同的是, 没有传递速度, 而是传递一个空的 :ref:`Vector3 <class_Vector3>`. 因为不想让 ``damage_body`` 节点移动, 所以将 ``test_only`` 参数(第四个参数)设置为 ``true`` , 这样 :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` 就会生成碰撞信息, 而不会在碰撞世界中造成任何碰撞.

source: The ``move_and_collide`` function will return a :ref:`KinematicCollision <class_KinematicCollision>` class that has all of the information we need for detecting collisions on the sword. We assign the return value of ``move_and_collide`` to a variable called ``collision_results``.
zh_cn: ``move_and_collide`` 函数将返回一个 :ref:`KinematicCollision <class_KinematicCollision>` 类, 它有我们检测剑上碰撞所需的所有信息. 我们将 ``move_and_collide`` 的返回值分配给一个叫做 ``collision_results`` 的变量.

source: Next we check to see if ``collision_results`` is not equal to ``null``. If ``collision_results`` is not equal to ``null``, then we know that the sword has collided with something.
zh_cn: 接下来我们检查 ``collision_results`` 是否不等于 ``null`` . 如果 ``collision_results`` 不等于 ``null`` , 那么我们就知道这把剑与某物相撞了.

source: We then check to see if the :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` the sword collided with has a function/method called ``damage`` using the ``has_method`` function. If the :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` has a function called ``damage_body``, we call it and pass the amount of damage the sword does, ``SWORD_DAMAGE``, to it.
zh_cn: 然后, 使用 ``has_method`` 函数检查与剑相撞的 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 是否有一个叫做 ``damage`` 的函数或方法. 如果 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 有一个叫做 ``damage_body`` 的函数, 就调用它, 并把剑的伤害量 ``SWORD_DAMAGE`` 传递给它.

source: Next we check to see if the :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` the sword collided with is a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`. If what the sword collided with is a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node, we then check to see if the sword is being held by a VR controller or not by checking to see if ``controller`` is equal to ``null``.
zh_cn: 接下来检查剑碰撞的 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 是否是一个 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`. 如果剑碰撞的是一个 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点, 再通过检查 ``controller`` 是否等于 ``null`` 来查看剑是否被VR控制器所持有.

source: If the sword is not being held by a VR controller, ``controller`` is equal to ``null``, then we move the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node the sword collided with using the ``apply_impulse`` function. For the ``position`` of the ``apply_impulse`` function, we use ``collision_position`` variable stored within the :ref:`KinematicCollision <class_KinematicCollision>` class in ``collision_results``. For the ``velocity`` of the ``apply_impulse`` function, we use the ``collision_normal`` multiplied by the ``linear_velocity`` of the sword's :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node multiplied by ``COLLISION_FORCE``.
zh_cn: 如果VR控制器没有握住剑, ``controller`` 等于 ``null`` , 那么就使用 ``apply_impulse`` 函数移动剑碰撞的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点. 对于 ``apply_impulse`` 函数中的 ``position`` , 使用 ``collision_results`` 中 :ref:`KinematicCollision <class_KinematicCollision>` 类中存储的 ``collision_position`` 变量. 对于 ``apply_impulse`` 函数中的 ``velocity`` , 使用 ``collision_normal`` 乘以剑的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点的 ``linear_velocity`` 乘以 ``COLLISION_FORCE`` .

source: If the sword is being held by a VR controller, ``controller`` is not equal to ``null``, then we move the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node the sword collided with using the ``apply_impulse`` function. For the ``position`` of the ``apply_impulse`` function, we use ``collision_position`` variable stored within the :ref:`KinematicCollision <class_KinematicCollision>` class in ``collision_results``. For the ``velocity`` of the ``apply_impulse`` function, we use the ``collision_normal`` multiplied by the VR controller's velocity multiplied by ``COLLISION_FORCE``.
zh_cn: 如果剑被VR控制器握着, ``controller`` 不等于 ``null`` , 那么就使用 ``apply_impulse`` 函数移动剑碰撞的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点. 对于 ``apply_impulse`` 函数中的 ``position`` , 使用 ``collision_results`` 中 :ref:`KinematicCollision <class_KinematicCollision>` 类中存储的 ``collision_position`` 变量. 对于 ``apply_impulse`` 函数的 ``velocity`` , 使用 ``collision_normal`` 乘以VR控制器的速度乘以 ``COLLISION_FORCE`` .

source: Finally, regardless of whether the :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` is a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` or not, we play the sound of the sword colliding with something by calling ``play`` on ``sword_noise``.
zh_cn: 最后, 不管 :ref:`PhysicsBody <class_PhysicsBody>` 是不是 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`, 通过调用 ``sword_noise`` 上的 ``play`` 来播放剑与物品碰撞的声音.

source: Sword finished
zh_cn: 剑完毕

source: With that done, you can now slice through the targets! You can find the sword in the corner in between the shotgun and the pistol.
zh_cn: 完成后, 您现在可以切入目标了！ 您可以在霰弹枪和手枪之间的角落找到剑.

source: Updating the target UI
zh_cn: 更新目标UI

source: Let's update the UI as the sphere targets are destroyed.
zh_cn: 让我们在球体目标被摧毁时更新用户界面.

source: Open up ``Main_VR_GUI.tscn``, which you can find in the ``Scenes`` folder. Feel free to look at how the scene is setup if you want, but in an effort to keep this tutorial from becoming too long, we will not be covering the scene setup in this tutorial.
zh_cn: 打开 ``Main_VR_GUI.tscn`` , 可以在 ``Scenes`` 文件夹中找到它. 如果想了解场景是如何设置的, 但为了不让本教程变得太长, 不在本教程中介绍.

source: Expand the ``GUI`` :ref:`Viewport <class_Viewport>` node and then select the ``Base_Control`` node. Add a new script called ``Base_Control.gd``, and add the following:
zh_cn: 展开 ``GUI`` :ref:`Viewport <class_Viewport>` 节点, 然后选择 ``Base_Control`` 节点. 添加一个新的脚本, 名为 ``Base_Control.gd`` , 并添加以下内容:

source: Let's go over how this script works real quick.
zh_cn: 我们来看看这个脚本是如何快速工作的.

source: First, in ``_ready``, we get the :ref:`Label <class_Label>` that shows how many spheres are left and assign it to the ``sphere_count_label`` class variable. Next, we get ``Game.gd`` by using ``get_tree().root`` and assign ``sphere_ui`` to this script.
zh_cn: 首先, 在 ``_ready`` 中, 我们获得 :ref:`Label <class_Label>` , 显示还剩下多少个球体, 并将其分配给 ``sphere_count_label`` 类变量. 接下来, 我们通过使用 ``get_tree().root`` 获得 ``Game.gd`` 并将 ``sphere_ui`` 分配给这个脚本.

source: In ``update_ui``, we change the sphere :ref:`Label <class_Label>`'s text. If there is at least one sphere remaining, we change the text to show how many spheres are still left in the world. If there are no more spheres remaining, we change the text and congratulate the player.
zh_cn: 在 ``update_ui`` 中, 我们改变球体 :ref:`Label <class_Label>` 的文本. 如果至少还有一个球体, 我们改变文本以显示世界上还剩下多少球体. 如果没有剩余的球体了, 我们改变文本并祝贺玩家.

source: Adding the final special RigidBody
zh_cn: 添加最终的特殊RigidBody

source: Finally, before we finish this tutorial, let's add a way to reset the game while in VR.
zh_cn: 最后, 在我们完成本教程之前, 让我们添加一种在VR中重置游戏的方法.

source: Open up ``Reset_Box.tscn``, which you will find in ``Scenes``. Select the ``Reset_Box`` :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node and make a new script called ``Reset_Box.gd``. Add the following code:
zh_cn: 在 ``Scenes`` 中找到并打开 ``Reset_Box.tscn`` . 选择 ``Reset_Box`` :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点, 并创建一个名为 ``Reset_Box.gd`` 的新脚本. 添加以下代码:

source: Let's quickly go over how this script works.
zh_cn: 让我们快速浏览一下这个脚本的工作原理.

source: Explaining the reset box code
zh_cn: 解释重置盒子代码

source: Like with the other special :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`-based objects we've created, the reset box extends ``VR_Interactable_Rigidbody``.
zh_cn: 就像我们创建的其他特殊的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 的对象一样, 重置框扩展了 ``VR_Interactable_Rigidbody`` .

source: The ``start_transform`` class variable will store the global transform of the reset box when the game starts, the ``reset_timer`` class variable will hold the length of time that has passed since the reset box's position has moved, the ``RESET_TIME`` constant defines the length of time the reset box has to wait before being reset, and the ``RESET_MIN_DISTANCE`` constant defines how far the reset box has to be away from it's initial position before the reset timer starts.
zh_cn: ``start_transform`` 类变量将存储游戏开始时重置框的全局变换, ``reset_timer`` 类变量保存重置框位置移动后的时长, ``RESET_TIME`` 常量定义了重置框在被重置前需要等待的时长, ``RESET_MIN_DISTANCE`` 常量定义了重置框在重置计时器启动前需要离开初始位置多远.

source: In the ``_ready`` function all we are doing is storing the ``global_transform`` of the reset position when the scene starts. This is so we can reset the position, rotation, and scale of the reset box object to this initial transform when enough time has passed.
zh_cn: 在 ``_ready`` 函数中, 我们所做的只是在场景开始时存储重置位置的 ``global_transform`` . 这样就可以在时间足够长时, 将重置框对象的位置, 旋转和比例重置为这个初始变换.

source: In the ``_physics_process`` function, the code checks to see if the reset box's initial position to the reset box's current position is farther than ``RESET_MIN_DISTANCE``. If it is farther, then it starts adding time, ``delta``, to ``reset_timer``. Once ``reset_timer`` is more than or equal to ``RESET_TIME``, we reset the ``global_transform`` to the ``start_transform`` so the reset box is back in its initial position. We then set ``reset_timer`` to ``0``.
zh_cn: 在 ``_physics_process`` 函数中, 代码检查重置框的初始位置到重置框的当前位置是否比 ``RESET_MIN_DISTANCE`` 远. 如果远, 那么它就开始增加 ``reset_timer`` 时间 ``delta`` . 一旦 ``reset_timer`` 大于或等于 ``reset_TIME`` , 就把 ``global_transform`` 重置为 ``start_transform`` , 这样复位框就回到了初始位置. 然后将 ``reset_timer`` 设置为 ``0`` .

source: The ``interact`` function simply reloads the ``Game.tscn`` scene using ``get_tree().change_scene``. This will reload the game scene, resetting everything.
zh_cn: ``interact`` 函数只是使用 ``get_tree().change_scene`` 重新加载 ``Game.tscn`` 场景, 这将重新加载游戏场景, 重置所有.

source: Finally, the ``dropped`` function resets the ``global_transform`` to the initial transform in ``start_transform`` so the reset box has its initial position/rotation. Then ``reset_timer`` is set to ``0`` so the timer is reset.
zh_cn: 最后, ``dropped`` 函数将 ``global_transform`` 重设为 ``start_transform`` 中的初始变换, 这样复位框就有了初始位置旋转. 然后将 ``reset_timer`` 设置为 ``0`` , 这样就复位了计时器.

source: Reset box finished
zh_cn: 重置盒子完成

source: With that done, when you grab and interact with the reset box, the entire scene will reset/restart and you can destroy all the targets again!
zh_cn: 完成这些后, 当你抓起复位盒并与之互动时, 整个场景将重置/重启, 你可以再次摧毁所有的目标!

source: Resetting the scene abruptly without any sort of transition can lead to discomfort in VR.
zh_cn: 在没有任何形式过渡的情况下, 突然重置场景会导致VR中的不适感.

source: Final notes
zh_cn: 最后的笔记

source: Whew! That was a lot of work.
zh_cn: 呼！ 工作量还不小.

source: Now you have a fully working VR project with multiple different types of special :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`-based nodes that can be used and extended. Hopefully this will help serve as an introduction to making fully-featured VR games in Godot! The code and concepts detailed in this tutorial can be expanded on to make puzzle games, action games, story-based games, and more!
zh_cn: 现在你有一个完全可以工作的VR项目, 有多种不同类型的特殊 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 的节点可供使用和扩展. 希望这将有助于作为在Godot中制作功能齐全的VR游戏, 本教程介绍中详述的代码和概念可以扩展到制作益智游戏, 动作游戏, 基于故事的游戏等!
